a Lauri voltando bem vindos eventos
estou com nitroso aqui tava sem áudio no
início mas agora sim com o áudio tá
pessoal bem-vindos pra gente comentar um
pouquinho com vocês sobre essa questão
dessas movimentações do presidente
bolsonaro É principalmente no Ministério
da Defesa isso foi muito importante tá
certo e que está dando medo em muita
gente já tem gente está correndo de medo
tem gente que não sabe mais o que fazer
né Tem movimento aí que tá tremendo que
hoje não vai dormir porque eles estão
falando aí o golpe Vem Aí enquanto eles
armam um golpe o presidente não pode se
defender ele tem que deixar os caras
fazendo um golpe mas é sobre isso nós
vamos falar Tá certo e hoje trouxe um
convidado especial Daniel Meu irmão tá
aí Daniel bem-vindo
e obrigado Renato obrigado todo mundo
que está assistindo uma boa noite vim
aqui intervir no canal eu vim anunciar
que a Pampers Aumentou a produção hoje
tem gente que tá se borrando aí o mbl tá
se borrando você olha lá uma mãe falei o
que encapar o que que apaguei ele já tá
anunciando e dia Trinta e Um de Março
terá golpe de estado no Brasil é tão
então tremendo na base tô morrendo de
medo uma mexida que deu no ministério já
as ratazanas Como disse o Antônio de
Paula só começam a se movimentar eu
tenho outro falando que vai ter que
correr para o aeroporto é é uma
brincadeira né infelizmente o Brasil que
era para ser um país extremamente é uma
potência mundial sofre na mão da de
sistema
é que tá instalado de que é difícil de
você tirar não consegue tirar no Carinho
isso já ficou bem claro
e agora é para vocês ver né pessoal que
que aconteceu então vamos recapitular
Boa noite a todos que estão chegando
nessa Live aqui é o Ernesto Araújo aí
teve que pedir as contas né vamos dizer
assim e aí tendo todas as movimentações
posterior o bolsonaro ele entendeu né o
jogo aí mais de forma mais profunda e
falou bom Tá na hora já que não dá para
conversar não é com esses caras tá na
hora de demonstrar E essas movimentações
deu uma repercussão grande eles estão
com medo gente eles estão com medo tá
certo da ela falou aqui é verdade eu vou
o jornalista né que falou que marius
alinho Mário Sabino já tá falando vão
ter que ir para o porto né não tem que
correr para o porto eu espero que vocês
corra É sinal bom se se acontecer isso
né é que vai ser um sinal bom para o
Brasil de que
a lei a ordem realmente a justiça serão
restabelecidos Aqui no Brasil é eu
pergunto aí eu quero fazer uma pergunta
para o chat aqui vamos fazer uma
pergunta aqui então vamos ver primeiro
deixe seu like Vamos bater 2.000 likes
aí na Live aqui no pressione segundo
Quem de vocês aprovaria né ou a prova
uma ação para restabelecer vamos falar
com quem restabelecendo a verdadeira
democracia no Brasil quem apoia eu
começo levanta a mão né que apoia a
Gleisi Hoffmann lá já tá lá no Twitter
fez um videozinho falando para a
esquerda Vamos fazer uma manifestação no
dia trinta e um para dizer chega para
nunca mais ditadura para que a ditadura
nunca volte nesse país contra Esta que
está se instalando aqui olha como são
demagogos são nojentos são hipócritas
esse povo gente ele
O que estão fazendo tudo isso olha aí a
população apoiando eu eu apoio é o pai ó
Facebook ou anônimos abraça-nos Facebook
um peso aprovando Olha isso que
maravilha porque ponta cansavam fazer
outra pergunta Vamos fazer outra
pergunta para vocês eu quero a
participação tô vendo aqui o chat e o
chat ficar a salvo vai ser replay aqui
né vou fazer na salada de fazer várias
perguntas para vocês querem interação de
todos vocês lá eu apoio eu apoio eu
apoio Rio de Janeiro Rio de Janeiro eu
apoio apoio apoio porque a população
está cansada sim ou não sim ou não você
está cansado sim ou não vamos ver aí o
lá tá demorando demais que gente já tá
falando tá demorando super apoio Amélia
super apoio Jackson Gomes eu apoio manda
um joia Maurício tamo junto Maurício
se você está cansado sim ou não de toda
essa patifaria
Tá sim olha isso
e olha as respostas porque é óbvio é
óbvio que tá acontecendo e que todos nós
estamos cansados porque hoje nós temos
uma chance única de ver realmente o
Brasil prosperar o Brasil ir para frente
e esses caras não formam uma oposição
eles formam um sistema de sabotar o
Brasil gente o próprio Ciro Gomes falou
é porque né vai querer aquela papuda
dele eu porque o Fernando Henrique e
colocou essa questão aí de reeleição no
Brasil e agora a gente tem que se postar
de forma destrutiva né então nós temos
que destruir o bolsonaro porque senão
ele vai ser reeleito ou seja para
destruir o bolsonaro ele tem que
destruir o Brasil então eles não estão
nem aí para tua vida né O Cangaceiro
quando assim também aí esses cara tô nem
aí o importante é destruir o Brasil
desse para destruir o bolsonaro e assim
eles voltarem ao poder Aí sim volta toda
aqui
e são toda aquela patifaria eles falam
Agora sim agora vamos lá agora unam-se a
nós que nós vamos governar aqui ou seja
eles têm que está no poder e você tem
que se curvará eles e não eles a vontade
do povo
é revoltante
Ah tá certo gente agora Daniel que que
você comentasse essa questão essa
mudança do bolsonaro e que os movimentos
a esquerdalha os corruptos é todos aí
que comungou com essas ideias aí
isqueiro do Patas da isentou Leste né
estão desesperados Porque existe uma
possibilidade agora realmente como Otoni
de Paula falou Ele falou o bolsonaro não
tá dando um golpe no Brasil o que ele
está se preparando é uma defesa para um
golpe contra esses que querem dar um
golpe no no Brasil realmente né então
você vê essas mudanças como positivas e
que pode acontecer realmente eu vejo
como extremamente positiva os é porque
você tem a saída do ministro da Defesa
Ministro que era amigo do Aldo Rebelo
recebeu o Aldo Rebelo lá no ministério
postou a fotinha no Instagram então é um
ministro que tem uma simpatia por esse
e esse povo e por essa ideologia isso
Ficou claro aí vem falar não mas ele era
moderado a gente não precisa de
moderação a gente precisa de pessoas que
queiram que o Brasil melhore se ele é
moderado ser mais radical não é o que eu
quero saber a intenção e ele não
demonstrou até o momento que queira que
o Brasil cresça que o Brasil se torne um
país com segurança jurídica onde nós
vemos aí muito intervenção de poderes é
um país onde funcione as coisas onde o
cidadão de bem tenha o direito de sair
às ruas tenho direito de ir trabalhar
que é o básico que se pode pedir de
garantia mas não nós não vimos
manifestações nenhuma
Esse é o desde o princípio quando
colocou o presente o André Mendonça no
no minha com o ministro da Justiça eu
pensei olha vamos dar uma chance para
ele mas até agora parece que o cargo
estava vago nós havíamos silêncio da
parte dele uma vez ou outra eles são
Pavão um tweet uma notinha e ficou por
isso nós precisamos de mais ação
Olá tudo que acontece aqui no Brasil o
que que é esquerda faz judicializa aí
cai no colo do STF o STF a eles querem
Isso aí Isso aqui
bom então fica uma coisa meio que e o
nosso Ministro da Justiça ali parado o
advogado-geral parado então eu espero
que ele voltando a aggeo que ele comece
a agir não ficar sabe no no bem-bom na
zona de conforto isso não tá certo então
essas mexidas que o bolsonaro deu eu
vejo como extremamente positivas e que
aumentou assim consideravelmente o medo
na esquerda que eles estão sim
apavorados isso você pode não precisa
acreditar em mim lá no tweet no Twitter
lá e veja os tweets dele você vê eles
falando já marcando até data olha dia
Trinta e Um de Março o bolsonaro vai dar
um golpe tá lá no Twitter do mbl
e em vídeo deles falando então a gente
vê que me realmente mexeu um pequeno
movimento que o bolsonaro fez e ele não
sinalizou em momento nenhum que vai dar
um golpe vai fazer nada de errado ele
apenas está fazendo uma reforma
ministerial só o fato dele fazer a
reforma eles estão criando o que uma
narrativa
é porque eles querem eles dominam a
narrativa na grande imprensa o azar
deles aqui hoje nós temos as redes
sociais e nós conseguimos quebrar a
narrativa e mostrar a verdade para o
povo e é por isso que eles estão
censurando estão brigando é por isso que
você ver as Big Tex censurando porque
eles precisam da narrativa eles precisam
do monopólio da informação Porque
qualquer argumento contra eles quebra a
espinha deles eles não tem como
responder aquilo
bom então eles precisam de um ambiente
onde tem apenas uma opinião e é por isso
que eles querem calar todo mundo e o Com
certeza o bolsonaro percebeu já isso há
tempos e eu creio que ele pediu o jejum
e oração porque ele sabia que Mexendo
nos Ministérios EA levantar muita coisa
como está levantando
bom e que pode resultar no ar e eu
queria fazer uma pergunta para gleise
não tem mais afastamento social está
convocando manifestação aí o Corolla não
pega aí não aí quando é manifestação pró
bolsonaro aí todo mundo se contamina é a
pura hipocrisia né É como disse a
Manuela Vamos com nós hipocrisia Ops
errei ato falho e o Arthur também falou
sem querer que volta vota no Lula em
2022 não bolsonaro é mula botão né
escola dura aí mamãe falei né Pois é a
gente a começa a Dá medo né nesses caras
porque veja veja só vocês a maior maior
parte do povo hoje quem é contrário aqui
restabeleça a verdadeira democracia no
Brasil né que acabe com essa patifaria
toda
eu tinha contrário é todo aquele que
está no poder e deseja ter o poder né e
o galo que é conduzido ao erro São só
esses dois esses dois aí são na são os
que estão contrários né aqui se faça
alguma coisa porque nós chegamos a um
ponto que não da gente é um ponto aqui o
bolsonaro ele por exemplo tá fazendo uma
obra lá né era de Ferro gão né é uma
ferrovia o que aconteceu Alexandre
Morais Mandou parar quem obra quem
mandou para a obra do ferro e o que que
essa obra vai fazer ela vai ajudar a
escoar a produção vai transformar vai
tornar o Brasil mais competitivo porque
você tem um escoamento mais fácil com
custo menor o seu produto fica mais
barato Você vai vender mais vai exportar
mais tudo isso traz ganho para o Brasil
gera empregos renda
e tira as pessoas de depender da esmola
do governo
o melhor programa social que existe é um
bom emprego porque ele não vai ficar na
dependência do governo e nem senão
obrigado a votar para manter aquela
dependência e é por isso que eles não
querem
Ah não isso aqui vai gerar emprego não
não não pode se não vou perder muito
bota aqui nessa região é por isso que
eles querem não querem ver o Nordeste
estourando o Nordeste produzindo
crescendo eles querem sempre estar com a
seca sempre com a desculpa do ar não tem
prêmio no nordeste tem seca não tem água
lá para o povo exato porque aí chega a
eleição ele vai lá olha eu vou trazer
água para vocês vou fazer um Açude vou
fazer a transposição do rio vou de
salinizar água passa os quatro anos ele
volta lá não que eu vou trazer água vou
fazer é produtividade para o Nordeste
vamos virar empregos passa mais quatro
anos isso vem desde a época da do
primeiro mandato da República
e esse plano de transpor o Rio São
Francisco desde a época do império
ó e todo ano eles prometem a mesma coisa
aí pega um gasto um bilhões e bilhões e
não fazem aí chega um cara que fala Olha
nós vamos fazer vai lá em dois anos faz
quantas obras não foram feitas em água
para Quantos milhões de pessoas não
chegou no nordeste exatamente ele
precisou fazer novas obras não vamos
terminar as que estão paradas aqui aqui
estiveram superfaturamento acho que
subiram é três quatro cinco vezes o
orçamento pesado vamos terminar só essas
não precisa de muito não exata Mas aí
tem famílias que são donos de empresa de
carro-pipa ó vai chegar água aqui vai
acabar com meu faturamento eu vou ficar
pobre
O que é muito fácil encher a boca fala
assim olha eu não depende do dinheiro da
política para sobreviver a eu abro mão
do meu salário porque ele tá ganhando
Enchendo os pacovás de dinheiro ganhando
com a seca vendendo água para o povo lá
que tá morrendo de sede que o gato está
morrendo de sede não consegue produzir
leite não consegue produzir carga não
consegue produzir frutas não consegue
plantar nada porque tá seco é eles vão
lá bem de um caminhão-pipa para essas
pessoas ainda
Esse é o dinheiro do Imposto dessas
pessoas que pagam os caminhões e eles
ganham o dinheiro EA se ele se perpetuam
no poder agora quando chega um cara que
rompe isso
e aí já era todo esse ódio que nós
estamos vendo aí no Brasil
e você lembra de uma uma entrevista que
o bolsonaro deu para CNN e ele falou o
Rodrigo Mike ele Harmonia né Rodrigo até
hoje tá desesperado né cadê André
Harmonia Qual que é a palavra é vocês
lembrando pessoal é da conversa lá né
como que é eu sei que o Rodrigo mais
fala a palavra aí pessoa você sabe agora
me fugiu gente é mas ele queria na
conversa eu gosto ela falou basicamente
eu sei qual é a conversa que você quer
não é o diálogo e tal né eu vou estar
deixando claro ali então este gala
articulação isso pagaram articulação aí
o bolsonaro falou certo e colação que
ele quer então ou seja o que que
acontece esses caras estão na
abstinência porque essa corrupção
emanava do governo federal era linha
cabeça né o centro ali a central do
negócio Isso você já estão carecas de
saber gente
e na teoria de conspiração Não essa é
verdade é uma nova dali porque dali por
quê Porque você acha que partidos
políticos brigam por Ministério não
quero Ministério da Saúde né pô porque
eu quero ajudar a saúde eu pago ela deu
uma boa dica né o prazo Ela mostrou
falar um pouquinho porque eles querem
Ministérios cargos e dinheiro e aí eles
pega esse dinheiro joga para onde quiser
e ó Quem de vocês aqui ó estamos 15 mil
pessoas no canal questione-se o Renato
base no Facebook cinco mais cinco mil
pessoas eu pergunto para qualquer um de
vocês e eu me incluo nisso quem aqui foi
lá e foi conferir por exemplo qualquer
Ministério alguma vez na vida quanto
gastou em tal coisa nada naciones
daquilo ninguém faz
bom Então imagina o que que esses caras
não fazia no tempo do PSDB no tempo do
PT você entendeu gente
a cada Ministério é bagatela de bilhões
é o que faz com esse dinheiro para
ninguém sabe eu vou dar uma dica na no
outro governo no governo anterior na
época da tio mãe adianta tivemos aqui
onde a gente mora uma reforma no posto
de saúde a placa que estava lá do
governo federal 1 milhão 152 mil reais
gasto na reforma trocar o piso e pintar
as paredes
E aí eu não preciso falar mais nada né
Vocês vão entender quem que para trocar
um piso e não é um lugar grande tá não é
um lugar Grande para colocar um piso e
pintar as paredes vai gastar um milhão
152 mil você compra no galpão com esse
dinheiro e agora na questão do convidam
que tem que ser investigado Como é o
nome da da governadora lá do Rio Grande
do Norte Bezerra
do Gaston Ilha isso só que a gente tá
sabendo ela gastou 1 milhão presta
atenção 1 milhão em sacos de lixo em uma
empresa recém-criada na sem licitação ao
vão gastar emergência
é um milhão de saco de lixo gente
não deu para entender o que acontece no
Brasil eu acho que o convidam nesse
momento que nós estamos vivendo ele vai
superar o mensalão vai superar o
petrolão é um negócio um valor
descomunal só para São Paulo enviado 135
milhões e são esses que ficam vomitando
ciência porque estou fazendo para ajudar
sua vida aqui vocês vão lembrar os
deputados aqui acharam é compra de
macacão que você compra aí puro no
Mercado Livre tá na época estava acho
que 14:19 reais eles estavam pagando r$
e 114 reais e você encontrava por 19 lá
no MercadoLivre do mesmo macacão
comprando de uma empresa que nem
produzia macacão não tinha nada a ver
com confecção lá no Amazonas comprando
respirador de adega adega de vinhos
vendendo respiradores que inclusive não
serviam para entubar paciente de
convívio
é dinheiro jogado fora mais de 3 milhões
de reais temos aí o governador de Santa
Catarina afastado por 33 milhões e não
teve entrega do produto no Rio de
Janeiro temos também é pessoas que
venderam para o governo respiradores
receberam dinheiro Sumiram no mundo e
não entregaram os respiradores aqui em
São Paulo eu não sei qual a situação que
ficou culto aí mas tinha respiradores
que não foram entregues largar China não
foi assim não foi entregue agora o que
que eu quero chamar atenção Daniel que
que você comentasse que vocês prestasse
muita atenção nesse momento aqui da lá
pessoal presta atenção e quanto eles
acusam o bolsonaro de preparar um golpe
tempo para dar um golpe contra a
democracia eles a quem estão preparando
um golpe contra o Brasil e contra o
bolsonaro contra você
e o governador de Sergipe ele editou um
novo decreto e neste decreto autoriza o
estado a confiscar a tua propriedade
privada Então veja para isso se tornar
no Brasil inteiro é rapidinho Olha a
questão do mercado quando começou no Rio
Grande do Sul avisei ele falei num
ambiente isso aí vai para outros estados
porque eles são assim eles começam de um
lugar aí ver a reação da pessoa né do
povo aí vai colocar no outro agora já tá
aqui na cidade vizinha Amanhã eu vou
numa cidade aqui não fala qual né mas eu
vou numa cidade aqui para mostrar para
vocês o que já estão fazendo nos
mercados aqui por aqui também
bom então isso vai sendo levado para
todos os locais e aí no Sergipe então
por exemplo quem mora no Sergipe tem
alguém do Sergipe aí que eu vou dar um
exemplo encontrar agradeço aqui o meio
Bayern Hilário Valeu meu amigo lá no
canal Renato Barros você consegue me
enviar superchat gente que estamos
estamos transmitindo para lá também aqui
não questionassem infelizmente não né
porque desde Setembro esse canal para
desmonetizar tá então quem mora o José
Silva Amora no Sergipe ela tem a galera
o Wagner Leandro pra galera aí que mora
no Sergipe né legal então vamos pegar
aqui o Leandro Leandro você tem aí Você
ralou a sua vida inteira para comprar
tua casa para comprar um terreninho ou
para ter a tua empresa é teu é seu
acabou aí de repente
e chega o governador com decreto de
saúde questão de saúde que que ele faz
o que ele faz
e toma sua casa ele vai falar assim não
na verdade a gente precisa sua casa por
isso isso isso
é porque pela saúde pública disse disse
disso ele vai embasar em qualquer
besteira ele vai tomar tua casa fim da
propriedade privada por meio de decreto
Hum será que ainda não entender o que é
que tá acontecendo
e será que é alguém ainda está em dúvida
de que esses caras estão avançando em
uma ditadura contra o povo brasileiro
e enquanto dão desculpa de que estão
cuidando da Saúde
Olá pessoal a hora de acordar e reagir
agora porque depois então Qualquer que
seja a atitude do presidente bolsonaro
junto com sua equipe o que venha a fazer
nos próximos dias você tem que apoiar
você tem que estar do lado dele ela tamo
junto nós vamos até o fim se preciso for
para Rua não vão para rua
e para restaurar a verdadeira democracia
estamos falando de democracia certo e
democracia
Ah tá é o pessoal perguntando de
Salvador eu vi que hoje teve uma
movimentação lá na não chegou ainda
muita informação depois eu vou dar uma
conferida fundo e amanhã eu comento
sobre ela tá certo Vamos lá então pra
gente finalizar pessoal só vai ver
rapidinha Nós faremos outras lives Tá
bom vamos outras largas aí para
finalizar é isso que eu tenho que deixar
para vocês estejam junto né o ministro
da Segurança Pública não está justiça
ele voltou a ser aggeo é porque eu acho
que ele nunca foi ministro Realmente eu
não mostrou a que veio e agora temos um
novo né o presidente bolsonaro divulgou
os nomes todos lá depois eu vou analisar
nome por nome ali é tem alguns que eu
não não conheço o perfil mas você aqui
na defesa agora tá o Braga Neto Braga
Neto
Oi e a ideia eu não posso do Braga Neto
até agora não vi nada que o desabone
então é mais pra gente tem que pesquisar
e aguardar né eu creio que o bolsonaro
não mexeria à toa ele não colocaria
tirar um trocar seis por meia dúzia na
defesa eu creio que não Ele mexeu já
sabendo o que ele precisava então ele
mexeu mexeu bem creio que tenha sido
muito boa escolha a não tem um
comentário que passou aqui é que eu dei
risada tenho aqui deixa eu ver se eu
encontro eu quero colocar na tela
pessoal que o Ezequiel 1
o Ezequiel lá covid-19 um sonho marxista
Carlos e matou Paulo quero achar o coisa
perfeita meu como é que nós vamos fazer
não tá dizendo que negócio né Nós vimos
ou online falando graças a Deus Maringá
né Graças a Deus que a natureza criou
esse monstro pesado Vejam Só a que. Ele
chegou dando graças a Deus por ter
aparecido um vírus que está matando
muitas pessoas
E ai Imagina se fosse o bolsonaro
falando isso até hoje os cara tá usando
você são propaganda tá então mas nullam
um recado pulam dela não tem pacto com
Satanás né ou não Tá chegando a hora que
Satanás vem cobrar você já foi longe
demais né nós sabemos a quem você serve
Lula Gleisi Hoffmann todos vocês
satanistas uma hora o satanás em cobrar
né fez pacto vendeu a alma para o
Capiroto uma hora ele vem cobrar ele vem
buscar o pagamento e hoje esse jejum e
oração que a nação fez já surtiu efeito
em já surtiu muito efeito eu acredito
que vai sentir muito mais porque Deus
vai intervir nessa nação O que vocês
estão fazendo é a serviço de satanás
vocês são filhos de Satanás eu não tenho
medo de não dá nome Gleisi Hoffmann Lula
é Satanás na terra filhos e Satanás a
terra que estão causando muito disso O
que está acontecendo no Brasil essa
separação levando esse gado louco né a
ficar dessa forma então vocês pagaram
caro por ele lá de cima ele lá de cima
porque a tua recompensa será de acordo
com as suas ações certo se a recompensa
em uma hora vai chegar nada foge ao
controle e o Deus de Israel aquele que
não dorme aquele que não descansa o
verdadeiro Deus ele está conosco está
com a sanção e foi ele que levantou Jair
Messias bolsonaro justamente porque ele
sabia esse momento que nós vamos passar
e aguarde o tempo é resposta viu gente
nós voltamos aí com mais Lines Essa
semana tá bom É no dia quarta-feira
agora quarta-feira vai ser um negócio
que eu te falar agora quarta-feira estão
preparados sim ou não vamos ver se você
quero ver se estão preparados vocês
lembram da última Live que eu fiz com o
Bob Jeff eu lembro vocês vai mandar a
última Live que eu fiz Roberto Jefferson
então prega agora aí ó seu bloquinho de
nota pega aí no computador no celular a
nota quarta-feira agora 21 horas Roberto
Jefferson de volta no canal questiones
e ele falou que vai soltar o verbo eu já
Prevejo aí vários cortes dessa Live vai
bombar tenho certeza então quarta-feira
agora Roberto Gerson vim comentar tudo
está acontecendo nosso Brasil vai falar
e sobre essas mudanças que ele acha né
os militares fala sobre tudo isso então
quarta-feira se você tem uma pergunta
para o Bob Jeff faça o seguinte vá até
meu Instagram@canal questione está aqui
ó lá em cima arroba canal questões aí
tem a publicação lá da minha foto com a
dele coloque sua pergunta lá vou
escolher algumas perguntas ou pergunte
tá bom vai ser Olha acho que um divisor
de águas o negócio vai pegar tá bom
então quarta-feira 21 horas eu quero te
fazer outro convite o Daniel Ele tá com
outro canal dele porque ele também
sofreu uma pancada aí nos pés
o jogador Então tá com canal Daniel
Barros Daniel meu irmão para você que tá
aqui agora vou acabar Live agora eu peço
para você se inscreva no canal do Daniel
para fortalecer ele tem feito vídeos
laxson mais voltados ao intelecto né o
tamanho da jaquinho o bicho é bom então
vai lá se inscreve lá porque tá
esclarecendo muita coisa do que tá
acontecendo tá bom é o primeiro link
aqui na descrição da nossa Live então
Você clicou já vai estar lá alta
coloquei ao canal do Daniel Barros Você
clicou no link Vai lá se inscrever já
tem vídeo vai hoje Tem vídeo novo hoje
vai ter vídeo novo qual que é o tema
hoje à tarde tá bem né é a internet hoje
tava bom dia mais que você faz aqui
pessoal gente então Daniel deixa as suas
considerações convida o pessoal para
seguir lá ia pedir a você galera me
ajudar aí a a crescer esse canal Novo
tive que fazer uma limpa no
o conservador mas baixei todos os vídeos
Eles serão publicados em outra
plataforma tá não Não Vou Me Calar não
vou esconder o que eu penso e não vou
falar o que eles querem então eu vou
republicar todos os vídeos lembrando
ação mais de 10 GB de vídeo Então vou
colocar todos no ar novamente tá esse
novo canal eu venho falando muito sobre
os poderosos do mundo todo não só aqui
no Brasil mas no mundo inteiro você tem
famílias você tem sociedade eu venho
trazendo tudo isso no canal lógico será
um trabalho aí bem demorado porque nós
vamos. A ponto eu já falei sobre algumas
sociedades e comecei a pouco tempo então
e como passar dos dias vai surgindo os
novos vídeos vão trazendo coisas
esclarecedoras aí tá então eu peço essa
ajuda aí para vocês agradeço de coração
muito obrigado por estarem aqui nos
assistindo E também porque eu sei que
vão se inscrever lá é importantíssimo a
gente precisa chegar ao maior número de
pessoas possível
Já tentaram diminuir o alcance do meu
canal tudo bem vou fazer outro
a diminuir de novo vou fazer outro e
assim a gente vai indo Porque precisamos
alcançar o maior número de pessoas para
abrir os olhos da pessoa tem muito muita
pessoa boa que está com um olho fechado
e não tá enxergando e São pessoas que
são muito bem intencionadas mas que
ainda não conhecem o que realmente
acontece então é essas pessoas que nós
temos que atingir tá então eu peço a sua
ajuda aí é vocês e já agradeço de
coração muito obrigado mesmo muito bem
os meus amigos Obrigado pelo bate-papo
de hoje Nossas noites são voltando né E
já temos convidados aí tá o em breve
vamos ter aqui o major Mecca também o
capitão derrite vou convidar também um
amigo Gil Diniz para gente fazer esses
bate-papos a noite fechou a gente então
se inscreve no canal o canal do Daniel
tamo junto e que o que tiver de ser será
e eu acho que o jejum hoje com certeza
vai surtir efeito o bolsonaro Silas
Malafaia não convocaram à toa né quando
o Esther convocou aquele jejum né só
você ler a Bíblia foi com o motivo não é
à toa ele sabe o porquê né então o que é
que vem acontecerá importante estamos aí
do lado do presidente bolsonaro do lado
dos que estão com ele e fala assim ó
pegar na mãozinha fala tamo junto nós
vamos resolver esse país porque pessoal
nós vamos vencer não tenha dúvida disso
tá bom não tenha dúvida nenhuma nós
vamos vencer Tá certo Deus está conosco
tão perto a sua festa Esperança olha até
onde nós chegamos contra tudo e contra
todos nós derrubamos derrubamos de uma
contra tudo e contra todos nós elegemos
bolsonaro Olha aí Quantas vitórias Então
a nossa próxima Vitória será derrubar
esse sistema tudo tá bom que Deus
abençoe
nós tamo junto e até a próxima pessoal
valeu